Roteiro Video 4° iteracao

1a
    Inicializar um novo jogo,
    1º Jogador:
        Posicionar exércitos,
        Atacar e conquistar 1 territorio,
            Passar 1 exército para ele
        Deslocar exércitos,
        Conferir carta recebida,
    2º Jogador:
        Posicionar exércitos,
        Atacar e conquistar 2 territorios,
            Passar 3 exército para algum deles
        Deslocar exércitos,
        Conferir carta recebida,
        Comentar que jogador recebe apenas 1 carta independente do número de territorios conquistado
    3º Jogador:
        Posicionar exércitos,
        Pular etapas de ataque e deslocamento,
        Conferir que não ocorreu recebimento de carta,


1b 
    i.  Conquistar, na totalidade, a África e a Ásia; Objetivo 8
        cenario_asia_africa.txt - "LUIZA" (VERMELHO)
    

    ii.  Conquistar  18  territórios  e  ocupar  cada  um  deles  com  pelo  menos  2  
    exércitos; Objetivo 14
        cenario_18_territorios.txt - "IVAN" (AMARELO)
            Opção 1: Conquistar durante a etapa de ataque
            Opção 2: Deixar para realizar a conquista do objetivo durante o deslocamento

    iii.  Conquistar 24 territórios à sua escolha; Objetivo 7
        cenario_24_territorios.txt - "THOMAS" (PRETO)
    
    iv.  Destruir totalmente os exércitos verdes; Objetivo 6
        cenario_destruir_verdes.txt - "IVAN" (AMARELO)

    v.  Conquistar 24 territórios à sua escolha, como alternativa à destruição total 
dos exércitos verde; Objetivo 6
        cenario_destruir_verdes_24_a.txt - "JERONIMO" (VERDE)
        cenario_destruir_verdes_24_b.txt - "LUIZA" (VERMEHO)
        cenario_destruir_verdes_24_c.txt - "LUIZA" (VERMEHO)
            Observação, verificar o recebimento de cartas do oponente eliminado.


Cenários extras:
    cenario_5cartas_a.txt
        Após cada troca, observar o aumento da quantidade de exércitos da troca seguinte
    cenario_5cartas_b.txt
        Após cada troca, observar o aumento da quantidade de exércitos da troca seguinte
        

1c
    . Término de uma partida pelo fechamento da janela do tabuleiro. 


1d
    . Salvamento e reinicialização de uma partida.



2° Breve  apresentação  da  arquitetura  do  software,  incluindo  explicações  sobre  a 
implementação dos padrões Singleton, Facade e Observer. Este item deve ser 
apresentado com o projeto aberto no Eclipse e com a exibição do código das 
classes que façam parte da explicação. 
 

        